एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 23=
(चांग्शी पकौड़ी)
यह ली एर्गौ है।
उसने खदान से पैसे चुराए
और भाग गया।
तुओ के पिता दयालु थे।
उन्होंने इसका पीछा नहीं किया।
उन्हें ली परिवार की कठिनाई पर दया आ गई
और ली एर्गोऊ की चचेरी बहन को
नानी के रूप में काम करने के लिए घर ले आए।
तो आपको लगता है ली एर्गौ
क्या लिन ज़िरौ का असली रक्त बैग यही था?
अगर यह सच है,
तो वह लिन लिंग का खून का रिश्तेदार भी है।
तो ली एर्गो का चचेरा भाई ही है
जो बाद में यान तुओ के घर में नानी बन गई ?
हाँ, यह वही है।
ली शुआंगशीउ.
बाद में, उसकी वजह से,
टुओ का परिवार बिखर गया।
(रोडसाउंड माइनिंग)
मैंने हर जगह देखा है।
मैंने ली एर्गोउ को नहीं देखा।
लेकिन मुझे लगता रहा कि
कुछ और भी है।
सही।
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे
कोई मुझे भी देख रहा है।
यह भूत था। निश्चित रूप से।
शायद ली एर्गौ
उस भूत ने छीन लिया था।
तुम दोनों क्या बकवास कर रहे हो?
इतने बड़े खनन क्षेत्र में
इतने सारे पुरुषों के साथ,
वहां कौन सा भूत हो सकता है?
काम पर वापस आओ।
मैंने हर जगह देखा।
मैंने ली एर्गोउ को नहीं देखा।
मुझे कुछ आभास हुआ।
चांग्शी।
क्या चल रहा है?
मैं नीचे जाकर जांच करूंगा।
आप बीच में क्यों पड़ रहे हैं?
आपकी पत्नी गर्भवती है.
जाँच का काम
यह आपकी जिम्मेदारी नहीं होनी चाहिए.
दोस्तों, अगर आप मुझसे पूछें,
ली एर्गोउ निश्चित रूप से
खदान का पैसा चुरा लिया,
(समय ही जीवन है, सुरक्षा ही कुशलता है)
और फिर, अपराध बोध से,
वह खदान में छिपा हुआ है और
भूत होने का नाटक कर रहा है।
जल्द ही, मैं उसे बाहर खींच लूंगा.
आप उसे
जितना चाहें मार सकते हैं या डांट सकते हैं।
ठीक है?
- ठीक है,
ठीक है।
तो कोई पैसा चुराने वाला ली एर्गौ नहीं,
लेकिन आकर्षक ली शुआंगशीउ।
क्या उसके घर पर नानी नहीं होनी चाहिए?
अपने परिवार की देखभाल कर रहा है?
वह उसे खदान में क्यों लाएगा?
आप नहीं समझेंगे.
कार्यालय शांत और ठंडा है।
समझ में आता है।
उनके एक लड़का और एक लड़की है।
वे गहरे प्रेम में हैं।
अगर आपके पास गपशप करने का समय है,
क्यों न आप अपने लिए एक पत्नी ढूंढ लें?
चलो, काम पर वापस लौटें।
वापस काम पर जाने का समय।
महोदया।
चलो भी।
- चांग्शी।
- Xinxin को मेरे पास भेजो।
ठीक है, धन्यवाद.
हम दोस्त हैं। इतना विनम्र होने की ज़रूरत नहीं है।
चलो ऊपर चलते हैं।
चांग्शी।
आप एक ईमानदार आदमी हैं.
क्या आप मुझे सच बता सकते हैं?
दशान और ली शुआंगशिउ के बीच,
क्या वहां कुछ हैं?
वहां संभवतः क्या हो सकता है?
महोदया,
बस इतनी चिंता करना बंद करो.
बच्चों की अच्छी देखभाल करें.
शान के साथ एक खुशहाल जीवन जिएं।
चलो ऊपर चलते हैं।
चलो ठीक है जाओ।
चल दर।
एक तरफ सरकाना।
कदम।
महोदया।
क्या हुआ?
डी-दशन का फोन पहुंच से बाहर है।
मेरे पास आपसे विनती करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
क्या...
इससे बचने का कोई रास्ता नहीं है.
एस-वह... मैं...
मैं अपने आप को सौंप दूँगा.
किसने किया यह?
सूर्य.
मैं...
हमारे बीच बस बहस हुई थी।
मैंने नियंत्रण खो दिया
और उसे धक्का दे दिया.
वह अपना संतुलन खो बैठी।
और तब...
दशान,
मेरा यह मतलब नहीं था.
यह जानबूझकर नहीं किया गया था.
मेरा वास्तव में ऐसा कोई इरादा नहीं था।
सूर्य.
ठीक है।
यह एक दुर्घटना थी.
कोई बात नहीं।
मुझे देखने दो।
तुम दोनों बाहर जाओ।
हम पहले उसे छिपाएंगे.
अगर हम उसे छिपा नहीं सकते,
तुम दोनों मूर्ख बन रहे हो।
आप खदान पर थे.
आप बच्चों को बाहर ले गए.
केवल वह और मैं
यहाँ घर में थे.
शान,
यह काम नहीं करेगा.
चांग्शी,
अगर तुम अब भी मुझे भाई समझते हो,
यह तय हो गया है.
चले जाओ।
सूर्य.
बाहर!
चले जाओ!
- Dashan.
- Get out!
चांग्शी,
तुमने भी उस दिन देखा था.
ली शुआंगशिउ सांस नहीं ले रहा था।
सही?
शान, यह क्या है?
उस दिन,
ज़िरौ और मैं
ली शुआंगशिउ को पहाड़ों में दफना दिया गया।
ज़िरौ को डर था कि मैं दोष ले लूंगी,
इसलिए उसने आत्मसमर्पण कर दिया।
पुलिस ने पूरे दिन खुदाई की
लेकिन कुछ नहीं मिला.
उन्हें ज़िरो पर
झूठी रिपोर्ट दर्ज करने का संदेह था
और यहां तक ​​कि उसने दावा भी किया कि
मानसिक रूप से अस्थिर.
चांग्शी,
हम दोनों ने भी इसे देखा.
यह हो सकता है
हम तीनों मानसिक रूप से...
माँ।
आप दो बच्चों के साथ कहां जा सकते हैं?
हम अब यहाँ और नहीं रह सकते.
मैंने खदान के इलेक्ट्रीशियन से परामर्श किया।
बिजली का झटका लगने के बाद,
पीड़ित व्यक्ति सदमे में जा सकता है।
वे बेजान दिखाई दे सकते हैं।
उस समय,
हम तो बस घबरा गए।
मैं बच्चों की सुरक्षा को खतरे में नहीं डाल सकता था।
यह इतना बुरा नहीं है।
ली शुआंगशिउ अब ठीक है, है ना?
अगर आपको डर है कि वह आपसे जबरन पैसा वसूल करेगी,
माफी मांगें और यदि आवश्यक हो तो उसे भुगतान करें।
यह तुम्हारा और दशान का घर है।
आप संभवतः कहां जा सकते हैं?
आप जो कुछ भी कह रहे हैं
एक शर्त पर निर्भर करता है.
वह मानव है.
क्या?
ली शुआंगशीउ
हमारे परिवार से जुड़ गया है।
इसके बाद,
टुओ की माँ ने मुझे वहाँ जाने से मना कर दिया।
मैं केवल इतना जानता था
वह और बच्चे
योतांग कभी नहीं बच सकता।
बाद में, मैंने उसे अस्पताल में देखा,
पहचान से परे क्षीण.
उसने कहा
ली शुआंगशिउ ने
तुओ के पिता को वसीयत का मसौदा तैयार करने के लिए मजबूर किया,
सभी पारिवारिक संपत्तियों
और खदानों की मांग
पूरी तरह से उस पर छोड़ दिया जाना चाहिए।
मैंने इसे बेतुका कहा.
लेकिन सुश्री लिन ने कहा
ली शुआंगशिउ ने तुओ को बंधक बना लिया।
अतः वे शक्तिहीन थे।
इसके कुछ ही समय बाद,
टुओ के पिता का निधन हो गया।
मेरे लिए,
यह कभी भी पूरी तरह से फीका नहीं पड़ता।
वह बहुत छोटा था
और एक क्षण में मर गया।
केवल अगर वह मर गया
क्या वसीयत प्रभावी होगी?
हालाँकि यह उनका पारिवारिक मामला है
और मुझे अटकलें नहीं लगानी चाहिए
या निराधार बातें कहें,
तुओ की माँ को ऐसा लग रहा था
जैसे उसे कुछ पूर्वाभास हो गया हो।
उसने मुझे एक पैकेज भेजा
जिसमें उनकी वर्षों पुरानी डायरी है ।
उसने कहा कि अगर उसे कुछ हो गया तो,
एक बार जब तुओ बड़ा हो गया,
मुझे उसे डायरी दे देनी चाहिए.
आपने वास्तव में कब
यान तुओ को डायरी दे दो?
मैंने तब तक इंतजार किया जब तक वह विश्वविद्यालय में दाखिल नहीं हो गया,
यह मानते हुए कि वह पर्याप्त परिपक्व हो गया है
उसे संभालने के लिए.
फिर मैंने उसे दे दिया.
सामान्यतः, मुझे यह बताना चाहिए
Tuo की गोपनीयता आपके लिए.
लेकिन मेरा मानना ​​है
टुओ आप दोनों को परिवार मानता है।
अपने हंसमुख स्वभाव के बावजूद,
वह बहुत कुछ झेल चुका है।
(प्राचीन वस्तुएँ और जेड स्टोर)
जिओंग, यह जगह है।
ज़िओंग.
जाना!
ऊपर जाओ!
जल्दी करो!
(चांग्शी डम्पलिंग्स)
यह नये साल की छुट्टियाँ हैं।
क्या आपको शांतिपूर्ण अवकाश का भी आनंद नहीं मिलता?
यदि आपके गृहनगर के रिश्तेदारों को पता होता
तुम्हें यहाँ पीटा गया,
वे तुम्हें नीची नज़र से देखेंगे।
उसे पकड़ो.
क्या हो रहा है?
श्री चांग्शी,
मेरे पास समझाने का समय नहीं है.
दरवाजा लॉक करें।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
चिंता मत करो।
(चांग्शी डम्पलिंग्स)
एक तरफ सरकाना।
यहाँ बैठो।
श्री चांग्शी, हमें क्या करना चाहिए?
मैंने अपना फोन नीचे छोड़ दिया।
ध्यान रहें!
चल दर।
कदम।
बिग हेड और शान कियांग
दो परित्यक्त
रोडसाउंड खदान स्थलों का पता लगाया।
दोनों में मानवीय गतिविधियों के निशान हैं।
एक चिशान में है।
दूसरा योतांग में है।
आप लोगों को चिशान ले जाते हैं।
यूतांग के लिए,
यू रोंग और मैं इसे संभाल लेंगे।
लुओ,
मैं पहले से ही जियांग को बचाने के लिए उत्सुक था।
और मैं नहीं चाहता था कि
साउथ माउंटेन के दोस्त
किसी भी जोखिम को उठाने के लिए.
यान तुओ के संबंध में,
यह मेरी गलती थी।
तुम्हें समझाने की जरूरत नहीं है.
अब इन शब्दों का मेरे लिए कोई मतलब नहीं है।
मुझे कभी संदेह नहीं हुआ
दक्षिण माउंटेन और जियांग के प्रति आपकी निष्ठा ।
मुझे आपसे उम्मीद नहीं है
यान तुओ को स्वीकार करना या समझना।
मैं बस आशा करता हूँ
कि अगर तुम उसे फिर कभी देखो,
आप उसे उचित सम्मान दिखाएंगे.
ठीक है।
मैं करूँगा।
मुझे आपके साथ योतांग जाना चाहिए।
आपको अस्वीकार करना हठ नहीं है।
अधिक महत्वपूर्ण कार्यों के लिए आपकी आवश्यकता है।
श्री चांग्शी।
फिर भी, नया साल
मनाया जाना चाहिए.
चलो भी।
ये दोहे लगाओ।
मुझे खेद है, श्री चांग्शी।
आप और लिन लिंग
मैं अब यहाँ और नहीं रह सकता.
तुम दोनों को मेरे साथ आना होगा.
जब तक यह
आपके और तुओ के बोझ को कम करता है,
जहां भी जरूरत होगी मैं वहां जाऊंगा।
बस यह कह दो।
क्या आप यह नहीं पूछेंगे कि क्यों?
जब तुओ ने तुम दोनों को मुझे सौंपा,
मैं पहले से ही तैयार था.
जैसा कि मैं हमेशा कहता हूं,
यदि आप इसके बारे में नहीं बोलेंगे, तो मैं जिज्ञासा नहीं करूंगा।
निश्चिंत रहें, श्री चांग्शी।
डम्पलिंग रेस्तरां
आपके लिए पूरी तरह से पुनर्निर्मित किया जाएगा।
नए वर्ष के लिए,
टूटी हुई चीज़ें
सुरक्षा और शांति का प्रतीक हैं।
ये पुरानी मेजें और कुर्सियाँ
बस प्रतिस्थापित करने की जरूरत है.
जब टुओ वापस आता है,
मैं उसे
नए से बदलवा दूंगा।
वह जल्द ही वापस आ जाएगा.
सुश्री लू.
मिस नी, आप वापस आ गयीं।
अंदर आजाओ।
नमस्ते।
सुश्री लू,
वे यान तुओ के चाचा और चचेरे भाई हैं।
वे कुछ समय तक हमारे साथ रहेंगे।
लिन लिंग और श्री चांग्शी,
आपको जो भी चाहिए उसे सुश्री लू को बताएं।
अपने घर जैसा महसूस करो।
तुम हो?
लियू चांग्शी।
क्या आपको पिछली बार पकौड़े पसंद आये थे?
तो यह वास्तव में आप थे.
ठीक है।
नमस्ते, सुश्री लू.
बस मुझे लिन लिंग कहो.
नमस्ते, मिस लिन लिंग।
तुम्हारे पिता के पकौड़े
बहुत स्वादिष्ट थे।
पिछली बार के वो पकौड़े
मेरे साथ लंबे समय तक नहीं रहा.
आपने ग़लत समझा.
मैं एक पुराना कुंवारा हूं.
मेरी कोई इतनी सुन्दर बेटी नहीं है।
मैं गलत समझा।
हाँ।
यह ठीक है, सुश्री लू.
आप एक दूसरे को बाद में जान जायेंगे।
उन्हें अतिथि कक्ष दिखाएं.
मैं कुछ दिनों के लिए बाहर जा रहा हूँ।
उनकी अच्छी देखभाल करें.
ठीक है, चिंता मत करो.
कि मुझे दे।
मैं यह कर सकता हूं.
चल दर।
कृपया इस तरफ़ से।
श्री चांग्शी।
नुवा के हाथ में कंपास है।
फूक्सी ने वर्ग को पकड़ लिया।
बिना नियमों के,
वहाँ कोई व्यवस्था नहीं है.
पागल ब्लेड होना
इतने वर्षों से गुप्त रूप से,
अपने आप को एक बाहरी व्यक्ति के सामने प्रकट कर रहा था
क्या यह सचमुच इसके लायक है?
यह सिर्फ उसके लिए नहीं था.
यह जियांग के लिए भी था।
अलावा,
यान तुओ कोई बाहरी व्यक्ति नहीं है।
ठीक है।
तो फिर मैं तुम्हें एक कहानी सुनाता हूं.
याद है जब हम इसका पता नहीं लगा पाते थे?
ली एर्गौ के बाद से
लिन ज़िरौ का पहला रक्त बैग था,
लिन लिंग कैसे आया?
ज़िंग शेन
ने अपनी पृष्ठभूमि की जांच कराई।
ली एर्गो, जो
उस समय रोडसाउंड माइनिंग से गायब हो गए थे...
वह वास्तव में लिन लिंग का करीबी रिश्तेदार था।
लिन लिंग और मैंने ली एर्गौ की तस्वीर देखी
श्री चांग्शी के स्थान पर।
मुझे लगा कि
उस समय लिन लिंग का व्यवहार अजीब था।
इसकी तरह महसूस किया
वह कुछ महसूस कर सकती थी।
जब लिन ज़िरौ ने पहली बार पैर जमाया,
उसने ली एर्गो के माता-पिता का पता लगा लिया।
उसने उन्हें एक भाग्य की पेशकश की
एक और बच्चा पैदा करने के लिए.
उन्होंने कहा कि
लिंग या संख्या की परवाह किए बिना,
यदि उनके अधिक बच्चे होते,
वह उन सबको ले जाएगी।
ली एर्गौ के माता-पिता का पहले ही तलाक हो चुका था,
लेकिन पैसों के लिए वे फिर से साथ रहने लगे।
तो ली एर्गौ वास्तव में
लिन लिंग का भाई.
इसलिए, उसके रक्त बैग की आपूर्ति बनाए रखने के लिए,
लिन शिरौ ने ली एर्गोउ के माता-पिता को
बच्चे पैदा करने के लिए पैसे दिए।
उनके पास और कितने थे?
बस लिन लिन.
बाद में, पैसों को लेकर उनमें झगड़ा हो गया
और एक कार दुर्घटना में एक साथ मारे गए।
इस दुनिया में लिन लिंग का अस्तित्व
यह तो बस एक लेन-देन था,
लिन ज़िरौ द्वारा खरीदा गया एक उपकरण
अधिक रक्त थैलियों का उत्पादन करने के लिए।
चार सदस्यों वाले परिवार में से,
केवल एक उपकरण बच गया।
निश्चित नहीं कि राहत महसूस करनी चाहिए या नहीं
या इसके बारे में दुखी हैं.
यान तुओ ने एक बार कहा था
जिन्हें अंधेरे में रखा गया
अधिक चिंतामुक्त जीवन जियें।
इन मामलों को
हमारे भीतर दफन रहें।
बड़ा सिर
पहरा कम कर दिया गया.
चुप रहो।
दूसरों के पास रक्षक कुत्ते हैं,
और मेरा सिर बड़ा है.
पहले से ही काफी।
मैने कहा चुप रहो.
मेरी दाढ़ी.
हमें रिपोर्टें प्राप्त हुई हैं
इस स्थान के निकट संदिग्ध गतिविधि की सूचना मिली है ।
हम क्षेत्र का निरीक्षण करेंगे.
खदान को बहुत पहले ही छोड़ दिया गया है।
कोई संदिग्ध गतिविधि नहीं है.
हमें देखो।
क्या हम संदिग्ध दिखते हैं?
वास्तव में हाँ।
एक परित्यक्त खदान के आसपास क्यों घूमें?
अवैध खनन?
अवैध खनन एक आपराधिक अपराध है।
हम ऐसा कभी नहीं करेंगे.
यहां थे
सिर्फ़ इसलिए कि बॉस ने हमें भेजा
उपकरण देखने के लिए.
यहां कोई भी श्रमिक नहीं है।
हम संभवतः क्या खोद सकते हैं?
कोई भी नहीं?
नहीं।
हमें दिखाओं।
एक सेकंड रुको।
सज्जनो,
इधर-उधर देखने में कोई समस्या नहीं है,
लेकिन आप किस विभाग से हैं?
यदि संभव हो तो कृपया अपना पहचान पत्र दिखाएं।
ताकि मैं अपने बॉस को रिपोर्ट कर सकूं।
सही?
ज़िंगांग खनन सुरक्षा प्रशासन,
लियू झेंगमिंग?
क्षेत्र साफ़ है.
आ रहा।
(613, यूटांग काउंटी)
यह जगह बहुत बड़ी है.
चलो अलग हो जाएं.
ठीक है, संपर्क में रहो.
- समझ गया।
(खनन क्षेत्र में हेलमेट अनिवार्य)
(टर्न ऑफ द सेंचुरी, यान फैमिली)
कोई निष्कर्ष?
(रोडसाउंड माइनिंग)
कोई स्पष्ट सुराग नहीं बचा।
हम खदान में प्रवेश कर सकते हैं।
चाबी का छेद साफ़ है.
नियमित पहुंच की संभावना.
उन्होंने बातचीत की.
लिन ज़िरौ और उनके अनुयायी
नियमित रूप से आते हैं.
उस की नकल करें।
मैं यू रोंग के साथ नीचे जाऊंगा।
आप और बिग हेड बाहर प्रतीक्षा करें।
क्या आप यह कर सकते हैं?
शायद...
हमें ये
सुरक्षा विभाग में मिले।
(सुरक्षा विभाग)
यह कौन सा है?
वह जो
लड़की समूह प्रोफ़ाइल चित्र के साथ है।
(जिओंग ब्लैक)
ज़िओंग बू... बू लाई के?
काला. यह अंग्रेज़ी है.
वह क्या है?
'हेई' के लिए अंग्रेजी शब्द.
अरे?
तो, यह ज़िओंग हेई है?
सही।
जिओंग ब्लैक.
यह तो बहुत ही बढ़िया बात है।
सुश्री लिन,
ये यू पेंग के लिए नए रक्त बैग हैं।
कृपया एक चुनें.
वे सभी स्वस्थ हैं
सरल सामाजिक संबंधों के साथ.
यदि वे लापता हो जाएं तो
कोई भी उनकी तलाश नहीं करेगा।
खदान के बारे में क्या ख्याल है?
अभी-अभी अपडेट मिला है। सब ठीक है।
(कार्मिक रिजर्व, झोउ बिंग्यू)
(सुन मिन्जी, वांग युहाई)
(सुन मिंजी)
चलो इस पर चलते हैं।
यू पेंग का शरीर बड़ा है।
चलो उसके लिए एक बड़ा आदमी चुनते हैं।
ठीक है.
जब यू पेंग का रूपांतरण होता है,
वह निश्चित रूप से उपयोगी होगा.
जाओ अपना काम करो.
ठीक है।
अगर यह जगह
सचमुच लिन ज़िरौ का अड्डा है,
नीचे क्या है
कहना कठिन है.
यदि आप अभी तैयार नहीं हैं,
मैं अकेले नीचे जा सकता हूं.
लुओ.
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
(बंद किया हुआ)
(चांग्शी पकौड़े,
आशीर्वाद से भरी खुशियाँ)
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪